# عنوان: @httpscero2015 #salek_canal
## شناسه اثر: 311

## متن اصلی
@httpscero2015 #salek_canal 
701
گرظرف وجودلاله.ذره ای خاکی بود..کِی توان گفت. که عشق لاله افلاکی بود....
(برگ سبزی پیشکش مادران شهدای گمنام🌷🌷🌷...التماس دعا👐)


## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-03-31T16:51:40
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
